(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser un perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios)
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión experta)
Ella es una estudiante que regresa y es tres años mayor que nosotros.
Ella se convirtió en una chamán hace apenas un mes.
Escucho que ella tiene un buen olfato para las cosas.
¿No tienes intención de hacerte amigo de Cocoa?
Tienes que estar alerta.
No te dejes atrapar por nadie.
Esta vez, las cosas podrían funcionar entre esos dos.
Creo que ella cambió su horario de vigilancia nocturna para que pudieran ser compañeros.
Es una golondrina.
Un invitado bienvenido o un reencuentro.
Oye, ¿cómo es que las chicas no están aquí?
Eso es lo que vi después de terminar mi ducha.
No pudiste encontrarlos, ¿verdad?
No pude. Esto es malo.
Pronto será medianoche.
- ¿Te sientes mal? - Necesito ir al baño.
No me sigas.
Oye. ¿Ustedes son de la Escuela Secundaria Garam, verdad?
¡Deténganse ahí mismo! Bien.
Aquí es donde ella se transformó.
¿A dónde fue?
¿Quién es esa señora mayor?
¡Señorita Han!
¿La señorita Han aún no ha regresado?
¿Dónde está ella?
¿Qué está pasando en este momento?
Si me puedes escuchar, di algo.
Por favor, espera ahí. Me aseguraré de sacarte de ahí.
- ¡Ayuda! - ¡Señorita Han!
Agarra mi mano.
Dos, tres.
- ¿Estás bien? - Sí.
Tuviste suerte. Estaba preocupado.
Señor Jin.
Ya no siento nada por él.
Mi señor.
La hermana de Han Yu Na. Esto es interesante.
Me pregunto si él sabe...
que su novia es un monstruo.
Dios mío, ¿hay alguna historia divertida para cubrir?
"¿Esta mujer se convierte en perro todas las noches?"
(Esta mujer se convierte en perro todas las noches)
(Toda la familia está maldita.)
(Así que la hermana de mi ex también se convierte en perro cuando la besan.)
Seguro que perdió su tiempo escribiendo esta publicación detallada sobre tonterías.
Este loco idiota.
Creo que lo reconozco.
¿Quién es él?
¿No es esta Jin Seo Won?
¿Sabes qué? Nunca me gustaste desde el momento en que vi tu cara.
Ella se convierte en un perro...
Espera. ¿Ella es la mujer?
(Episodio 7)
Ya no siento nada por él.
Simplemente sucedió así.
Eso es todo.
Chicos, su clase está comenzando.
Vuelvan adentro.
- De acuerdo. - De acuerdo.
- Sra. Han. - Sr. Jin.
- Puedes ir primero. - Puedes ir primero.
¿Descansaste?
Sí. Gracias a ti.
¿Y tú?
- Yo también. - Oye.
Deberías estar en clase.
Vuelve adentro.
Debería ir a mi clase ahora.
Sr. Jin, ¿no deberías estar en clase?
Estoy en camino.
Ahora trabajo como periodista.
Me gustaría cubrir tu historia en mi canal.
Por favor, responde.
(Nombre de mi canal: Misterio Hwani)
(Bandeja de entrada, Hwani)
(Misterio Hwani)
(Cenicienta moderna, cómo una actriz entra en Pyeongchang-dong)
Soy Hwani de Misterio Hwani.
Me gustaría revelar una impactante vida personal...
de una actriz que es amada por su imagen pura e inocente.
¿Y mi mamá?
Yu Na salió con ella.
No pudo comer nada en todo el día.
Te dije que no jugaras así con la cara de mi tío.
A tu tío le encanta esto.
- ¿Verdad? - Tío.
No menees la cola.
¿Está bien?
Había sangre en sus heces debido a la pancreatitis.
Ha estado bajo de energía en los últimos días.
Pero está mucho mejor después de recibir los fluidos intravenosos.
Así que no te preocupes.
¿No le queda mucho tiempo, verdad?
El tiempo fluye de manera diferente para los humanos y los perros.
Voy a salir y limpiar la tienda.
Hae Na.
Sabes que necesitas romper la maldición pronto, ¿verdad?
Tío, no puedes enfermarte tan seguido.
Estás preocupando a mamá.
Tío.
Creo que finalmente entiendo cómo debiste haber sentido en ese momento...
...y lo difícil que debió haber sido para ti.
Mis sentimientos en este momento son tan preciosos que quiero protegerlos.
Pero para lograrlo,
Necesito decirle la verdad.
Estoy realmente asustado.
¿Qué debo hacer, tío?
Él y yo finalmente nos hemos acercado.
Tuvimos una conversación sincera.
También bromeamos.
¿Podré decirle la verdad?
Sí.
Hablaré con él durante 30 minutos...
...y le mostraré mi transformación.
De acuerdo. Me aseguraré de decírselo hoy.
(Sr. Jin Seo Won)
Seo Won.
¿Todavía vives aquí?
No tengo interés en ponernos al día.
¿De veras?
Estoy aquí como tu amigo porque me preocupo por ti.
- No tengo nada de qué hablar contigo. - Oye.
¿Todavía estás molesto por lo que pasó en el pasado?
¿Eres tan mezquino?
Cierto. Vi tu foto en línea.
Tu novia es súper hermosa.
¿Qué?
Escuché lo que has estado haciendo con tu vida.
Tú creas videos basura.
¿No estás ocupado?
Debes tener mucho tiempo libre.
Mira a este mocoso. Has crecido mucho.
Siempre había sido más alto que tú.
¿Por qué no llevas una vida adecuada ahora?
Tú también eres un adulto.
Vaya. Los residentes podrían presentar una queja por ruido.
¿Cómo se siente escuchar eso después de tanto tiempo?
¿Te refresca la memoria?
Oye. ¿Sabes qué es esto, verdad?
(El chico junto a ella parecía su novio.)
Te va bien ahora. Tienes una novia.
Ahora que tienes una novia,
las cosas deben ponerse ruidosas entre ustedes dos como unos perros cachondos.
Es así, ¿verdad?
Deja de decir tonterías y vete.
Bien. Debería hacer lo que dices.
Nos vemos, amigo.
Maldición.
¿Qué es esto?
(Sr. Jin Seo Won)
Hola, Sr. Jin.
Me quedé dormido temprano anoche. Así que perdí tu llamada.
Está bien. ¿Llegaste a casa sano y salvo anoche?
Te vi salir apresuradamente.
¿Perdón?
Cuando saliste del trabajo.
Me preguntaba si llegaste a casa sano y salvo.
Dios mío, por supuesto. Llegué a casa sano y salvo.
Que tengas un buen fin de semana. Nos vemos.
Oye, ¿estás seguro de que estaba aquí?
¿Alguien se llevó mi ropa durante la noche?
Me aseguré de esconderlas.
Dios mío. Eran uno de mis conjuntos favoritos.
Eran mis ropas.
Exactamente. Quería volver anoche para encontrar las ropas.
Pero fuiste a la discoteca, así que no pude.
Vamos.
¿Qué pasa?
- Es mamá. - ¿Qué le pasa?
- Está en nuestra casa. - ¿Por qué?
Bueno, ¿recuerdas?
Cuando besaste a Math, no volviste a la normalidad porque él estaba dormido.
Así que le pregunté a mamá por qué era así.
Luego me preguntó quién estaba bajo la maldición y se puso sospechosa.
- ¿Qué hacemos? - Vamos a casa.
- Por aquí. Vamos. - Debemos ir a casa. Apresurémonos.
Mamá.
Dios mío. Deberías haber llamado si ibas a venir.
¿Dónde han estado los dos esta mañana?
- Salimos a dar un paseo. - Sí.
Nos encanta salir a pasear por la mañana.
- Cierto. - Me siento tan renovada.
¿Qué?
Entonces no volvieron a buscar...
¿sus ropas en la calle de anoche?
- ¿Qué? ¿De qué estás hablando? - No.
Dilo. ¿Cuál de ustedes es?
- ¿Qué quieres decir? - ¿Qué? ¿Cuál de nosotros?
Entonces no van a hablar.
Bien. Entonces puedo esperar aquí hasta la medianoche.
- Mamá. - Mamá.
¡Tú!
¿Quién es? ¿Conseguiste novio? ¿Cuándo pasó?
No, mamá. No tengo novio.
Estoy tan cansada. Voy a entrar y dormir un poco.
- Dios mío. - ¿Quién es?
- Solo dime. - No, mamá. Lo entendiste mal.
¿Quién es? Dime.
- ¿Quién es? Solo dime. - No, mamá.
¿Quién es?
Lo sabía.
- Mamá. Tú sabes quién es, ¿verdad?
- ¿Quién es? - No. No lo conozco.
Tráelo a casa mañana.
¿Traer a quién?
¿A quién crees? ¡Su novio!
¿Qué?
¿Beso a un chico que aún no era su novio?
¡No! Por supuesto, él es su novio.
Tengo tantas preguntas para él.
Dile que venga aquí mañana. ¿Entendido?
- ¿Qué es esto? - ¿Qué?
¿Es esta una fiesta de celebración por mi primer beso? O...
¿es mi última comida?
Oye, prueba esto.
¿Qué tal está? El condimento está perfecto, ¿verdad?
¿Qué demonios estás pensando?
No te preocupes. Ya lo solucioné.
Yul.
Sra. Han.
¿Cómo supiste dónde vivo?
¿Qué pasa con el traje?
¡Dios mío! Estás aquí, mi futuro cuñado.
"¿Cuñado futuro?" Oye, vuelve a casa ahora mismo.
- Esto es un gran error. - Dios mío.
- ¡Mamá! - Espera, Yul.
¡Mi futuro cuñado está aquí!
- ¡No! - Él está aquí.
Espera. Yo...
Bienvenido.
Bienvenido. Entra.
Por aquí.
Hola, mamá.
Es un placer conocerte.
Bienvenida.
Correcto. Aquí.
No tenías que hacerlo.
¡Dios mío! ¡No puede ser! ¡Consiguió tu favorito!
En serio. Esto es una locura.
Qué considerado eres.
- Gracias. - Claro.
Entra.
¿Te has vuelto loca? Realmente lo has perdido.
¿Qué elección tenía?
¿Te has vuelto loca?
Seré arrestada. Él es menor de edad.
Él no es tu verdadero novio. Solo está actuando como tal.
¡Pero aún así!
¿Qué? ¿Por qué está sentado en la mesa?
Ven. Vamos a comer.
Me pregunto si la comida te gusta.
Esto está muy bueno, mamá.
Almuerzos escolares...
"¿Almuerzos escolares?"
Él trabaja en una empresa que provee almuerzos escolares.
Debes estar cansado de los almuerzos escolares...
ya que comes eso todo el tiempo. ¿Verdad?
Sí. Eso tiende a suceder.
¿Una empresa que provee almuerzos escolares?
¿Cuál es exactamente tu posición en esa empresa?
Mamá, no es de buena educación hacer preguntas tan personales ahora.
Dios mío. Es tan entrometida.
Bueno,
tu nombre es Yul, ¿verdad?
Sí. Así es.
¿Cuántos años tienes?
De acuerdo.
¿No dijiste...
que naciste en el Año del Perro?
Sí.
- ¿En el Año del Perro? - Sí.
- ¿Él tiene la misma edad que tú? - Sí, tenemos la misma edad.
¿Tienes 30 años?
Sí.
Dios mío. No pareces tener 30 años.
Pareces mucho más joven que tu edad.
- En serio. - Dios mío.
Correcto.
Parece diez años más joven que tú.
Todos, ¿me creerían si les dijera que hay una frase...
que hace que las chicas digan sí cuando las invitas a salir?
¿Tienes demasiado miedo de invitarlas a salir?
Entonces tu vida amorosa no llegará a ninguna parte.
Las personas solteras sin actividades no llegarán a ninguna parte.
Se supone que debemos crear nuestras propias oportunidades.
Hablas mucho del clima cuando sales en citas, ¿verdad?
Inicia la conversación hablando del clima.
"El clima está genial."
Entonces la chica a tu lado estará pensando esto.
"Dios mío. Vamos."
Entonces di esta frase cuando menos se lo esperen.
Siéntate cómodamente.
De acuerdo.
¿Cómo conociste a mi hija?
- Nos conocimos en la escuela. - En la escuela.
Bueno, su empresa proporciona almuerzos escolares.
- Así fue... - De acuerdo. Cállate.
¿Cuánto tiempo la conoces?
Nos conocimos al comienzo del trimestre escolar.
Estás saliendo con ella incluso cuando sabes todo sobre ella, ¿verdad?
Sí.
¿Qué opinas sobre las personas que se convierten en perros?
Es súper fascinante.
Y ella es tan linda.
No me parece extraño. Realmente estoy bien con eso.
Lamento haberte traído aquí a última hora...
y hacerte tantas preguntas.
Está bien.
Como su madre, estoy obligada a preocuparme por ella.
Además, mis hijas son muy diferentes a las demás chicas.
Bueno, cuando las cosas van bien, serán felices juntos.
Pero si las cosas se complicaran entre ustedes dos...
y tienen una mala ruptura,
hay tantas cosas de las que tenemos que preocuparnos.
En realidad, va más allá de la preocupación.
Me temo que...
sus exnovios podrían revelar el secreto de mis hijas a otras personas...
o que podrían aparecer...
y molestar a mis hijas cuando finalmente han conocido a alguien genial.
La vida amorosa es un asunto complicado y difícil de manejar.
Así que se siente como si...
Les he dado a mis hijas una discapacidad tan grande para enfrentar.
Entonces...
incluso si dices que estás completamente bien con esto,
nos costará aceptarlo...
o confiar en ti.
Lo entiendo.
Pero...
Solo te lo dije porque realmente no me molestaba.
Así es como realmente me siento.
Es fascinante que las personas puedan convertirse en perros.
Pero no creo que sea raro.
De hecho, es lo contrario.
No quiero que Hae Na se sienta insegura por esto.
Hace un tiempo,
ella dijo que ningún hombre podría gustarle...
por cómo era.
Pero estoy completamente en desacuerdo.
Ella tiene un corazón cálido.
Es divertida y linda.
Ciertamente merece ser amada.
Supongo que amas mucho a Hae Na.
"¿Amor?"
De repente, mi corazón...
¿Estás bien?
Oh, sí.
"El clima está genial,"
"y me gustas."
Y es el fin del juego.
Puedes empezar a salir.
Tú también puedes hacerlo.
Dale "me gusta" a mis videos y deja muchos comentarios.
Y seré tu entrenador de citas...
(Srta. Han Hae Na)
(Srta. Han, el clima está genial, y yo...)
Feliz cumpleaños, hermano.
Realmente quería visitarlos en Corea esta vez,
pero no puedo tomar suficiente tiempo libre.
Creo que puedo tomar algo de tiempo libre el próximo mes.
Yul está bien, ¿verdad?
De acuerdo. Solo visítanos cuando puedas.
Yul está bien.
(Tío Seo Won)
Alguien te está llamando.
Por favor, discúlpame por un momento.
Puedes tomar la llamada en esa habitación allí.
De acuerdo.
Ay, mis piernas.
Hola, tío Seo Won. ¿Qué tal?
¿A qué hora llegarás a casa?
No estoy seguro. ¿Por qué?
Estaba pensando en salir a cenar.
Comeré solo si llegarás tarde a casa.
Oye, tío. ¿Estás bromeando?
No deberías cenar solo en tu cumpleaños.
De acuerdo, entonces.
- Llámame cuando estés en camino. - Lo haré.
Señora.
Tú y tu tío deben ser muy cercanos.
Hae Na también es cercana a su tío.
Sí, somos cercanos.
Hay algo que quiero verificar contigo.
Claro.
Tú y Hae Na realmente se aman, ¿verdad?
Ustedes dos están en una relación, ¿verdad?
Creo que sí. Sí.
Entonces, ¿por qué es que Hae Na...
aún no ha podido romper la maldición?
Perdóneme?
- Ustedes se han besado, ¿verdad? - Sí.
- ¿Cuando ella estaba en su forma de perro también? - Bueno, eso es...
- Duerme aquí esta noche. - ¿Perdón?
Ella debe romper la maldición esta noche.
Solo así puedo dejar de preocuparme.
Señora, eso es...
Por favor, hazlo por mí.
No.
Señora.
¡Señora!
Realmente amas a Hae Na, ¿verdad?
Entonces, ¿podrías hacerlo por ella, solo esta vez?
Solo por una noche.
Mamá.
Esto simplemente está mal, mamá.
- Mamá, por favor... - ¿Qué quieres decir con que está mal?
Mamá, tengo algo que decirte.
Cállate.
Mamá, lo siento.
El chico que besé...
es otra persona.
Él no sabe nada.
¿Qué?
Entonces, ¿quién es él?
- Dios mío, lo siento mucho. - No, está bien.
Lo siento mucho de nuevo.
Está bien. Por favor, no te disculpes.
Me siento tan mal. Dios mío.
Dios mío, llega a casa sano y salvo.
Es culpa mía por criar mal a mis hijas.
Crié mal a mis hijas.
Mis hijas...
Sra. Han, espere.
Lo siento mucho, Yul.
Ahora puedes irte a casa.
Lo siento mucho. Lo digo en serio.
De todos modos, lo siento mucho por todo. Y gracias, Yul.
¿Qué demonios te hice? Me da demasiada vergüenza enfrentarte.
No, Sra. Han.
De verdad, está bien.
Fue divertido.
Y fue agradable.
Sé que ella es mi hermana, pero ¿en qué estaba pensando al traerte aquí?
De verdad, la pasé bien.
¿Quieres tomar un taxi?
¿Puedes irte a casa solo?
Sra. Han, no soy un niño.
No es como si tuvieras 30 o 40 años.
Solo toma un taxi a casa. Te daré dinero para el taxi.
Hoy tengo mucho tiempo libre.
¡Ah, cierto!
Hoy es el cumpleaños de mi tío.
Quiere salir a cenar.
Ya veo.
- ¿Quieres unirte a nosotros? - ¿Puedo ir también?
¡Sí, sería genial!
Pero es una cena familiar.
¿No sería extraño que me una?
Sra. Han.
Tienes que romper la maldición.
Hazlo hoy.
De acuerdo.
Entonces entraré y me cambiaré rápido. Espera aquí.
Claro.
Tómate tu tiempo y date prisa.
Bien.
(Han Hae Na, Profesora)
(Colegio Garam)
¿Qué?
¿Trabajan en la misma escuela?
(Colegio Garam)
"Foro del Profesorado."
(Foro del Profesorado)
¡Tío Seo Won!
Sra. Han.
¿Qué haces aquí?
Me encontré con Yul allí.
Y mi plan se canceló de repente.
Ya veo.
Oye.
¿Qué pasa con ese atuendo?
Este estilo está de moda en estos días.
¿A dónde vamos?
Disfruta.
Gracias a ti, puedo disfrutar de esta deliciosa comida.
Espero que también disfrutes la comida.
Tío Seo Won.
Si no fuera por la señorita Han,
pasaríamos tu cumpleaños solos otra vez.
Lo sé.
Señorita Han, muchas gracias.
Esto realmente se siente como una fiesta de cumpleaños, teniéndote aquí.
Me estaba cansando de tener comidas solo con mi tío.
Si hubiera sabido que era tu cumpleaños,
habría preparado un regalo con anticipación.
¡Aquí, te traje algo!
Ta-Da.
Lo compré apresuradamente de camino aquí.
La próxima vez, te compraré algo mejor.
Esto está bonito.
Hay algo más que preparamos.
- Feliz cumpleaños - Feliz cumpleaños
- Feliz cumpleaños, querido cliente - Feliz cumpleaños, querido tío mío
Feliz cumpleaños. Esperamos que la pases genial.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Tío Seo Won, pide un deseo.
¡Eres bueno/a!
¿Viste eso, verdad?
Tomemos algunas fotos.
Tomemos algunas fotos juntos/as.
(Las mejores fotos de tu vida)
- ¿Cómo se ven? - Todas son tan lindas.
¿No es esta una foto genial?
(Las mejores fotos de tu vida)
Mira esa cara.
Es una lástima, Sr. Jin.
Oh, espera. Espera un momento.
Has perdido.
Vaya. No recuerdo la última vez que me solté y jugué así.
Lo mismo aquí.
Vaya, tengo hambre.
Oye, comimos antes. ¿Por qué ya tienes hambre?
Ya era hora de que tuviéramos hambre.
Sí.
Entonces...
Sra. Han, ¿quieres echar un vistazo a este lugar?
Sí, me encantaría.
Pero no es el mejor lugar ya que tenemos a Yul aquí con nosotros.
Cierto, no es el mejor lugar para Yul.
Está bien. Solo me iré a casa.
- ¿De verdad? - De verdad.
No, Yul. Quédate un poco más con nosotros.
Sr. Jin, ¿por qué no encontramos otro lugar?
Sí, en algún lugar donde podamos ir con Yul.
Me voy.
Llega a casa sano y salvo, entonces.
Llámame cuando llegues a casa.
Sí. "Han Pan Dong".
Vaya, parecen una familia tan feliz.
Una mujer que se convierte en perro.
Oh, Dios mío. ¿Cómo debería hacer esto?
Así es.
(El secreto de una profesora)
Ah, cierto.
Yul no está enojado con nosotros, ¿verdad?
De todos modos, él odia salir conmigo.
Gracias por todo hoy.
Gracias a ti, tuve un cumpleaños divertido.
No, no digas eso. Debería agradecerte, si acaso.
Me divertí mucho hoy.
Oh, aquí.
De acuerdo.
- Bueno... - Bueno...
Adelante.
No es nada importante.
Hoy es tu cumpleaños,
pero ni siquiera pude preparar un regalo adecuado, así que me siento mal.
Pero me gusta esto.
En realidad,
Iba a llamarte por separado.
¿Por qué?
Hay algo que quiero decirte.
¿Qué es?
Verás, yo...
Señorita Han, pensé...
mucho antes de decidirte esto.
Señorita Han,
Creo que yo...
Señorita Han.
Espera.
¿Sí?
¿Puedo decirte algo primero?
Claro.
Déjame ir rápidamente al baño primero.
Señor Jin.
Por favor, escucha atentamente lo que estoy a punto de decirte.
No te sorprendas demasiado.
Por favor, escucha atentamente y toma tu decisión.
Yo...
me convierto en un perro.
Eso es demasiado deprimente. Dios mío.
Así es. Me convierto en un perro. ¿Y qué?
Suena como si quisiera pelear.
Por casualidad,
¿has visto a alguien que se convierte en un perro?
Esa soy yo.
Suena como una mujer loca.
Sé honesto.
Reúne valor.
Me convierto en un perro,
y yo...
me gustas.
Apúrate. Finalmente, ella se fue.
Lo siento.
Sr. Jin.
Hay algo que quiero decirte.
De acuerdo.
La cosa es, yo...
Voy a beber esto y te lo diré.
Bueno...
Sr. Jin.
Yo...
La cosa es, yo...
La verdad es...
- Me vuelvo... - Si te cuesta decírmelo,
no tienes que decirlo.
Así que yo soy...
no soy un extraterrestre,
y ciertamente no soy un fantasma.
Sra. Han, ¿dónde dijo que estaba su casa?
Oh, Dios mío.
Qué bonito.
Hortensias...
cambian de color dependiendo de dónde se planten.
Oye, hortensia.
¿Cuál será tu nuevo color?
Descubramos cuál será tu nuevo color.
El color no está cambiando.
Adivina cuál es mi color cuando cambio.
No importa de qué color seas,
estoy seguro de que seguirás viéndote bonita.
Hola, bienvenido/a.
¿Puedo llevar un pollo entero?
¿De qué sabor?
Cualquier sabor que sea el más popular.
Nuestro combo de tres sabores es bueno.
Entonces tomaré el combo de tres sabores.
De acuerdo. Enseguida.
- ¡Un combo de tres sabores para llevar! - ¡De acuerdo!
Serán 21 dólares. Gracias.
¿Cómo le ha ido a su restaurante últimamente?
Supongo que nos va bien.
¿Tus hijos no te ayudan?
Están ocupados con sus propias vidas.
Supongo que tampoco soy un gran hijo.
- Debes tener un hijo. - Tengo dos hijas.
Pero son una molestia.
¿Por qué?
Es difícil de explicar, pero simplemente lo son.
Pero si se parecen a ti, deben ser hermosas.
Dios mío. Tú también eres guapo,
pero tienes buen ojo.
¿Tienes alguna foto de ellas?
¿No tienen muchos padres con hijas...
los tienen como fondo de pantalla?
Vaya.
¿Quieres ver?
Sí, quiero.
Mis hijas son tan bonitas.
Dado que un chico guapo como tú lo está pidiendo,
te las mostraré.
Déjame encontrar...
¿Por qué quieres ver las caras de mis hijas?
Solo pregunté porque pensé que serían bonitas...
si se parecieran a los dos.
Eso es cierto.
Espero que vendas mucho.
- Gracias. - Adiós.
- Adiós. - Cuídate.
Señorita Hermosa.
Dios mío. Eres tan despreocupada.
De todos modos, tu hija menor está en serios problemas.
¿Por qué?
¿Por qué estás tomando eso?
Voy a dárselo a tu hermano en el hospital.
Ya es demasiado mayor y tiene los dientes débiles.
¿Cómo se supone que va a masticar eso?
¿Crees que podrá comerlo si lo remojo en agua...
y lo mezclo con su comida?
Tal vez.
¿Su hermano?
Oye, Yo Sub,
hazme un favor.
(Hospital de Animales Nana)
Sí, llegué.
Pero ¿esto está bien? Yo...
De acuerdo. No tienes que maldecir.
De acuerdo.
Te llamaré más tarde.
- ¿En qué puedo ayudarte? - Hola.
Mi perro sigue vomitando en seco.
Creo que se necesita hacer un examen.
¿Es así?
- Déjame echar un vistazo. - De acuerdo.
De acuerdo.
- Vamos. - Está bien.
- Vamos a echar un vistazo. - De acuerdo.
Vamos.
Qué lindo.
¿Qué haces aquí?
Algo hay aquí.
¿Qué?
No sé.
Simplemente puedo sentir algo.
Pero ¿por qué sigues usando un lenguaje informal?
Eres más joven que yo.
¿Qué tiene de malo ser joven?
Por cierto,
cómo supiste que me llamarían a algún lugar...
y suplicar de rodillas?
Simplemente lo podía ver.
Lo que dijiste antes...
Sabes, sobre cómo involucrarse demasiado...
cuando ni siquiera es real me llevará a problemas.
¿Te metiste en problemas?
De acuerdo.
Entonces diviértete manejándolo.
Necesitas enseñarme cómo manejarlo...
para llamarte a ti mismo un verdadero chamán.
¿Puedes abrir esto?
Muévete del camino.
Le preguntaré al Sr. Lee.
Sr. Lee.
¿Qué haces aquí?
Esto no es divertido.
Vámonos.
Brazos entrelazados...
Hola. ¿Podemos preguntar...
- No. - No vamos a comprar nada.
Tengo una religión.
Son parte de esa generación después de la Generación Z,
¿Generación Alpha, no es así?
- Son tan groseros. - ¿Existe algo así?
Idiota.
Así. Dios mío.
Oye.
Hola.
¿Puedo hacerles una pregunta?
¿Conocen a la Sra. Han Hae Na?
Sí. ¿Por qué?
Soy periodista y estoy aquí para recopilar información.
Aquí.
¿Tienen por casualidad la información de contacto de la Sra. Han Hae Na?
(Kang Eun Hwan)
¿Cuál es el tema de la historia?
Sociedad...
y la economía.
Sí, cubriremos varios problemas sociales...
¿Por qué no te vas a casa?
- Apúrate a casa. - Adiós.
- Buen trabajo hoy. - Adiós.
Llega a casa seguro.
¿En qué puedo ayudarte?
Bueno, nosotros somos...
La cosa es que yo soy el...
tío.
¿De quién estás hablando?
El que tiene el pelo largo.
¡Así que dime exactamente de quién estás hablando!
¡Oye!
Escuché ayer...
- Sr. Jin. - Sr. Jin.
Oye, ¿qué dijo ese hombre?
Preguntó por la Sra. Han.
- Muéstrale. - Aquí.
Sr. Jin.
¿Qué? ¿Crees que me van a acusar?
Adelante, denúnciame.
De todas formas, seré absuelto.
Lo peor que podría pasar es una condena suspendida.
(Misterio Hwani en Vivo: Esperando mi comida)
Mi comida está lista.
(Iglesia Central de Wondeung)
Haz todo lo posible para bloquear nuestros golpes o te romperás el hueso.
Bloquea bien.
¿Por qué te escapaste?
¿Quién es?
Hola, Jin Seo Won.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Eres un punk aterrador.
¿Me seguiste?
Entra por ahora.
Te prepararé un poco de chocolate caliente.
Nunca vuelvas a la escuela donde trabajo.
¿Viniste hasta aquí solo para decir eso?
Oye.
No fui allí para verte.
Fui a ver a tu novia.
No sé qué estás tramando,
y ni siquiera quiero saberlo.
Pero si te vuelvo a ver,
No lo dejaré pasar.
Ese idiota.
Él está haciendo las cosas más interesantes.
(Hospital de Animales Nana)
No te queda mucho tiempo.
¿Cuántos días quedan?
Diez.
Dios mío, el tiempo vuela.
¿Ya han pasado 90 días?
¿Qué vas a hacer?
¿Deberíamos llamar a Yul para una reunión?
No quiero que se involucre por mi culpa.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Tengo un plan.
Aunque será difícil.
¿Qué es?
Debería decírselo.
¿Él es...
confiable?
No importa de qué color seas,
Estoy seguro de que seguirás luciendo hermosa.
Sí.
Creo que es digno de mi confianza.
Tengo miedo.
No quiero que pases por lo que yo pasé.
Estoy aquí.
¿Cuál es el número de habitación?
¿De verdad vas a ayudarme a romper mi maldición hoy, verdad?
Sang Soo.
No me queda mucho tiempo.
De acuerdo.
Sang Soo.
¿Qué? Dijo que estaba aquí.
Puse más de lo que esperabas.
Por favor...
bésame a mi hija adecuadamente.
Además, solo para estar seguro,
si has estado filmando videos en secreto,
más te vale borrar todo.
Si no lo haces,
te perseguiré hasta el fin del mundo...
y te cortaré en pedazos.
Maldición.
Mi pobre...
Yu Na.
Está bien.
- Mamá. - Está bien.
Dios mío.
Sang Soo, ese idiota.
Oye, los perros están escuchando.
No estaba hablando de ellos.
No, no estaba hablando de ti.
- No ustedes. - Está bien.
¿No eres tan bonita?
No estaba hablando de ustedes.
¿Eso fue real?
Hola, soy el reportero que se puso en contacto contigo antes.
¿Tienes algún video?
Quiero comprarlos de ti.
¿Señor Hwani?
Solo por curiosidad,
¿cuánto puedes ganar con videos como estos?
Bueno, es diferente cada vez.
Creo que necesitaré más dinero pagado por adelantado...
para que pueda estar tranquilo/a.
En este momento me están amenazando.
Entonces por ahora solo obtendremos una grabación.
¿Gerente?
Graba lo que dice.
¿Yo?
Entonces, ¿debería hacerlo?
De acuerdo.
Un momento.
Por favor, disfraza mi voz.
Por supuesto.
Puedes empezar a hablar.
Entonces, la cosa es,
convertirse en perro es algo que ocurre en su familia.
Creo que me voy a enfermar. Salgamos de aquí.
Maldición.
Dios mío.
Señor.
Gracias.
Pero ¿qué te hace gastar tanto dinero...
para revelar todo esto?
Si te vuelvo a ver alguna vez,
No lo dejaré pasar.
Solo porque...
Creo que será divertido.
Oye.
No fui allí para verte a ti.
Fui a ver a tu novia.
(Un buen día para ser un perro)
Jin Seo Won, ese idiota, aún no debe saberlo,
viendo que aún tienes la maldición.
Jun Seo, ¿por qué no entregas tu teléfono?
Lo haré después de alimentar a Cocoa.
Sé honesto conmigo.
¿De dónde y de quién trajiste a Cocoa?
¿Él irá y le dirá al Sr. Jin?
Debería ir a verlo antes de eso...
No.
Preocúpate solo por ti mismo en este momento.
¿No es él el hombre de otro día?
Estoy seguro de que nunca has oído hablar de una persona que se convierte en perro.
Ven al lugar donde nos encontramos ayer en este mismo instante...
o si no, lo voy a matar.
Hoy es el día.
Te la presentaré. Ella está aquí mismo.